Cavalo branco - vinculado ao instinto,
pureza e ao desejo do corpo físico
por libertar forças
emocionais poderosas,
como a ira, caos e destruição
passagem do
subconsciente psicótico dos sonhos.
Gostaste do presente?
Sim.
O que aconteceu, Michael?
Faz-me lembrar uma coisa.
O quê? Faz-te lembrar o quê?
Um sonho que tive noite passada.
Que tipo de sonho, um
sonho bom ou mau?
Um sonho bom,
um sonho muito bom.
Estás vestida de branco
como um fantasma.
Um lindo fantasma.
Estás neste corredor branco
com um lindo cavalo branco
a dizer que vieste para
me trazer para casa.
Quem me dera poder levar-te
para casa. Sinto a tua falta.
Também sinto a tua.
Quando vires o cavalo, podes pensar
na mãe, está bem?
Está bem.
- Tens cócegas?
- Não.
- Esqueci-me. Pensava que tinhas.
- Não tenho.
Tens, tens.
É essa cara que quero ver.
- Ok? Anima-te.
- Ok.
- Está bem.
- Não há mais tristeza.
Ok.
Laurie?
Laurie, és tu?
Laurie? Laurie?
Laurie, pára, pára, pára,
querida, pára.
Pára.
É o Xerife Brackett.
Laurie, dá-me a arma.
Isso.
Dá-me a arma.
Assim mesmo.
Devagar.
Devagar, querida, devagar.
Matei-o.
O homem.
Trepei à parede, caí..
Ok.
Está bem, querida.
- Querida. Está tudo bem.
- Matei-o.
- Está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Quero que venhas comigo, ok?
Por favor!
O que se passa?
Onde estou? Onde estou?
Vamos precisar de Neuro,
Orto, Trauma, Raio X!
Vou...? Vou morrer?
Vou morrer?!
Cuidado, pessoal. Afastem-se.
Abram caminho.
Estamos a perde-lo.
Estado mental alterado,
ferimento desconhecido.
A pressão sanguínea está em 70 por 40.
À minha voz movemo-la.
Prontos?
E um, dois, três.
Precisamos de um painel CBC.
Hucks.
Quantos?
Dois.
São pesados?
Mas que raio aconteceu a este miúdo?
Não sei. Pensava que tinha sido um
acidente de viação. Estou confuso.
Pelo menos a neurocirurgia
limpou-lhe a cabeça.
Não temos de fazer nada com isso.
Certo.
Vai precisar de plástica, mas isso é o
menos com que ele tem de se preocupar.
- Vamos.
- Puxa-me.
- Levanta a tua parte.
-  Vá lá, levanta.
Corta.
Em três. Devagar.
Um, dois, três!
Vamos, pés primeiro.
Parece que é feito de chumbo.
Espera, espera, espera.
Levantem-no.
Jesus Cristo.
Pesa uma tonelada.
Parece bem.
Aguenta-se.
Pelo menos por agora.
Amarra-o bem.
Não preciso desse gigante
aos trambulhões ali atrás.
Sim, sim, sim. Não é o meu
primeiro cadáver, rodeo.
Fecha quando acabares.
Quando os rapazes o
levarem para o hospital,
certifica-te que fecham
tudo em condições.
Não quero surpresas
até que vá lá de manhã.
Não há problema.
À primeira vista,
a causa de morte parece evidente.
Não há nada de evidente
do que aconteceu hoje aqui.
Nada de nada.
O filho da puta é pesado?
Seis gajos para levantar um corpo.
Esta é digna de registo.
Tecnicamente,
cinco gajos e uma rapariga.
Pois, pois.
Viste aquela rapariga nua?
Ooh.
Era boa, B-O-A, mesmo.
Sim. Ainda parecia fresca.
Ouvi falar acerca de
uns gajos da morgue
que fodiam cadáveres em Essex.
Nunca tinha tido essa
vontade até hoje.
Então!
O Brackett se ouve a falares assim
- ...põe-te na rua.
- Nunca o faria.
- Ah, sim?
- Só estou a dizer.
Ainda me parecia boa.
Umas mamocas boas ali de fora.
- Que nojo. Pára com isso.
- Fiquei com tesão só a fechar-lhe o fecho.
Pára. Cala-te. Por favor.
Só estou a dizer.
Qual é a diferença entre
a compota e a geleia?
Não sei. Qual é?
Não consegues po-la na gaita
para foder a rapariga morta.
Ha, ha, ha.
Ha, ha. Já conhecia.
Vaca! Vaca!
Merda. Merda.
Merda. Hooks. Hooks.
Hooks. Hooks.
Merda! Merda! Merda!
Oh, Deus.
Merda! Merda!
Merda!
Oh, Merda!
Ajudem-me! Ajudem-me!
Hooks.
Hooks, Hooks, Hooks.
Hooks, Hooks.
Ajuda-me. Ajuda-me, por favor.
Ajuda-me.
Socorro. Socorro.
Por favor, ajuda-me.
Ajuda-me!
Ajuda-me.
Então disse-lhe. Disse,
miúda, se pensas que te
estou a deixar preparar
o jantar do dia de graças,
vou encomendar chinês.
Octavia, é um prazer que
abraces assim a vida dessa maneira.
Gosto sempre de te ver.
Ela vai trazer a Miriam.
Aquele cão, não!
Aquele cão que mija
por cima do meu sofá novo.
Vais ter de cozinhar o
cão para o dia de graças.
Querida, vou-me embora.
Aguenta o forte.
Está bem, Doc.
Vejo-te amanhã.
Boa noite.
Annie?
Oh, Annie.
Oh, querida.
Oh, Annie. Por favor não morras.
Por favor, por favor, não morras.
Por favor, Mna Strode.
Não pode estar aqui.
Só queria sentar-me aqui com ela.
Por favor, não a incomodo.
Tem de voltar para o seu quarto.
Tem de descansar tanto como ela.
Por favor. Só uns minutos.
Só uns minutos. Por favor.
Vamos lá.
Vamos pô-la na cama.
Está a ir bem, querida.
Muito bem.
MAN [OVER PA]: Nurse Daniels,
please report to Emergency Room A.
Querida. Precisa de ajuda
para entrar no quarto?
Estou bem.
Enfermeira Daniels,
por favor à sala de urgência A.
Enfermeira, eu...
Precisava de algo para a minha cabeça.
Olá?
Estou a ficar tonta.
Enfermeira, preciso de qualquer
coisa para a minha cabeça.
Socorro!
Socorro! Alguém, por favor!
Socorro! Socorro!
Alguém me ajude!
Por favor!
Socorro!
Alguém, por favor.
Ajudem-me!
Oh, raios.
Esta merda é demais.
Ajudem-me! Ajudem-me!
Oh, Meu Deus!
- Mas que raios estás a fazer aqui?
- Por favor ajude-me. Ajude-me.
Vais-te congelar aqui fora.
- Por favor! Por favor! Por favor!
- Pega, calma.
- Senta-te aqui.
- Por favor!
Pega lá. Veste isto antes que me
acusem de teres apanhado uma pneumonia.
A enfermeira está morta.
A enfermeira está...
Não, não, vai corre tudo bem.
Ouve, vai correr tudo bem.
Eu trabalho aqui.
Chamo-me Buddy.
- Ok, está tudo bem.
- Não, não está nada.
- Tenho de te levar de volta.
- Não é... é...
- Deixa-me ir buscar o meu carro, ok?
- Por favor! Por favor!
Demoro um segundo.
Não, não!
Não, querida,
é só um segundo.
- Por favor não me deixe.
- O carro está mesmo ali fora.
Olha, olha, aqui.
Aqui, aqui.
Bebe o que resta disto
até eu chegar, ok?
Ok? Prometo que
venho num segundo.
- Não por favor.
- Ok, Não...
Ninguém te vai magoar, querida.
Vai correr tudo bem.
Vou fechar esta porta, Ok?
Um segundo,
e estaciono mesmo aqui, Ok?
Ok.
Buddy!
Buddy, por favor.
Buddy, por favor volte!
Buddy!
Desculpe.
Este carro velho nem sempre
gosta de arrancar,
especialmente com a chuva.
Vai correr tudo bem,
está bem?
Não! Buddy!
Alguém! Alguém,
por favor!
Ajudem-me!
Ajudem-me, por favor!
Não!
Vamos.
29 DE OUTUBRO
Ele está morto.
DOIS ANOS DEPOIS
- Está morto, caralho.
Merda.
Deus.
Esta manhã estou muito ocupado.
- Bom dia.
- Muito ocupado.
Bom dia.
- Ouviste a Laurie, ontem à noite?
- Ouvi, pai.
Ouço-a todas as noites.
Por favor, não digas nada.
Não digo.
Queres ovos?
Não, vou pegar um destes
bolos e comer no caminho.
Que óptimo.
Doces ao pequeno-almoço.
A falar a sério, 500 calorias
de açúcar e merda.
Eu sei, eu sei.
- Bom dia.
Bom dia, querida.
- Tenho que ir.
- Aguenta um segundo.
Não te esqueças de
trazer a pizza.
E pão de trigo.
Meu Deus, Annie.
Porque é que não pedimos para
tirarem o queijo e colocarem pastéis?
- Não estás atrasado?
- Estes pastéis têm muita fibra.
- E é barato.
- Sem carne.
Tiveste uma noite má?
Ouviste-me?
Um bocado.
Meu Deus. Quando é que
conseguirei fazer uma coisa
tão simples como dormir,
é como
se voltasse a viver
tudo outra vez.
Queres contar o que
aconteceu?
Não.
Não me lembro de muita coisa.
Foi num hospital.
Já não tinha um desses
há muito tempo.
Acho que hoje a terapia
vai ser uma seca.
Um dia de cada vez,
querida.
Um dia de cada vez.
Uma merda de dia
de cada vez.
Sabes, se ouvir a merda dessa
frase mais uma vez...
Ela apenas fica ali, na merda
da cadeira de pele, a julgar-me,
- como se fosse Deus.
- É o trabalho dela, Laurie. Deus.
O que queres que diga.
Que te dê razão?
Viste? Não queres saber.
Pois é, não quero saber.
Não consigo entender, Laurie.
Fixe. Obrigado por teres
deixado café, pai.
Não sei, acordo e é
como não conseguisse respirar.
Acho que estão a piorar.
Estou preocupada.
Mas, não posso dizer que
estou surpreendida.
Quero dizer, é Halloween e sei que
é complicado para ti, não é?
Barbara,
eu sei que Michael Myers
está morto.
Eu dei-lhe um tiro na cabeça.
Eu sei que ele não vai
voltar por causa de um ferido estúpido.
- Laurie, nunca encontraram o corpo.
- E depois?
Depois que é complicado para
conseguires encerrar o caso.
Quero dizer, ele está morto,
mas, a viver na tua mente,
e a viver no teu coração
e nas tuas emoções.
Então, é essa a realidade da qual
temos que te curar.
É por isso que digo que
ainda estáa a recuperar.
Então, basicamente, tenho que
aguardar que o meu cérebro sare?
Bem, vamos tentar que
sare um pouco, hoje, está bem?
- Está bem.
- Muito bem.
Como é que vai o teu
relacionamento com a Annie?
- Annie?
- Sim.
Não muito bem.
Não sei, sinto-me mal
em dizer isto, mas...
Ela está constantemente
a relembrar.
Cada vez que olho na cara dela,
as cicatrizes...
Eu sei que a culpa é minha.
E irrito-me. E há qualquer coisa
no meu corpo que reage.
E vou do oito a oitenta
de raiva, e quero que ela...
- Quero... Fodasse, nem sei.
- Conclui a ideia.
- Concluir a ideia é importante.
- É melhor não. Vai-me mandar embora.
Jamais te expulsaria. Estás aqui
para não estares no hospital.
O último local onde me iria
curar, seria no hospital.
O que é?
Aquilo? É o que quiseres
que seja, é isso que é.
A teoria é que este estímulo
ambíguo permita
que os teus pensamentos
do subconsciente sejam iluminados.
Então, o que estás a ver?
Um cavalo branco.
O que isso significa?
Sou louca ou sã?
Significa que és um pessoa
que gosta de cavalos brancos.
Os nativos estão
a ficar agitados.
Era suposto ter chegado
há 45 minutos.
Estou. Sim, estou, querida.
Não. Como estás?
Estou? Estou?
Merda. Estou?
Toda a gente foi informada
acerca da nossa presença.
Eles conhecem os procedimentos.
Não antevejo problemas
É tudo "kosher",
como dizem na minha terra.
Sei que estes jornalistas,
pessoalmente são porreiros.
Confia em mim,
eles são mesmo fixes.
Então, sinto que isto deveria ser
uma experiência positiva,
sabes, e seria óptimo
para o livro.
Acabaste de dizer "jornalistas",
"Fixes" e "positivos",
tudo na mesma frase
sem vomitar?
- Sim, porquê? Há problema?
- É um oximoro, querida.
Olhe, podes ser honesto comigo?
Vamos ter problemas, hoje?
Estás meia
estranha, não estás?
Quero dizer, olha para ti.
És daltónica?
Sapatos rosa e essa coisa laranja.
Chupas na amêijoa?
Não quis dizer isso
com conotação lésbica.
- Acho que quiseste dizer cunilingus.
- Não estou a julgar. Não estou.
- Olá.
- Podemos não tornar isto pessoal?
Olha para isto. Não!
Olha, é a foto errada!
Quero dizer, este é o velho Loomis.
Este é o novo.
Bem, o velho Loomis aumenta
as vendas em 25%. Por isso...
Não vou entrar até que
me tragas
uma chávena de PG Tips com um
pingo de leite, e bem quentinho.
PG o quê?
Chá?
Não temos tempo.
Está bem, está bem.
Vou tentar arranjar.
- Dois porcento.
A princesa da pontualidade
está um pouco atrasada.
Alertem as autoridades, a Laurie
foi substituída por um robot.
Espera, estou adiantada.
Fiz horas extra ontem à noite.
Viste, estão unidas.
Têm que se soltar um pouco.
Sabe, trazer um pouco
de anarquia para a festa.
Então, estás a dizer que
posso aparecer sempre que quiser?
Não no meu turno.
Guarda a preguiça
para os corporativistas
que podem pagar.
É por isso que estamos
a ir pelo cano abaixo.
Desde 1946. o país tem
estado sob a indústria militar...
- Que se foda.
- Assim mesmo, irmã.
Estás mesmo interessada.
Eu sei. Eu sei.
Desisto. Ganhaste.
O velhote desaparece.
- O que se passa com ele?
- Não sei.
Vens para partir tudo
com a Harley e eu,
no Baile Fantasma?
Claro que sim.
Mas, não sei se me adapto
ao conceito de fantasias.
O quê? Certo, espera.
Pensa assim...
É tão lamechas que
se torna cool.
Bem, mesmo assim
prefiro a minha ideia.
E aí, labonas?
Podem convencer a
Sra. Demasiado-Cool,
que nossa ideia de
fantasias é radical?
Meu, vai-te foder. Temos
um tema. Não o estragues.
Mais, trouxeste a fantasia
de empregada doméstica tarada,
e os gajos gostam
desse tipo de coisas.
Vá lá pessoal, estamos no
limiar da fronteira "nerd".
- É tua.
- O que é que tenho que fazer?
Subir à cadeira e mostrar
a este velho hippie as tuas mamas?
- Não!
- Vamos!
- Vejam só as minhas formas.
- Não, não.
- Vou usá-la. Baixa a camisa.
- Desistes muito facilmente.
Muito bem.
Estão prontas?
- Para quê?
- Estão prontas?
Foder geral, caralho!
Michael, lamento ter que
te contar,
mas, a tua mãe faleceu.
Ela volta.
Não, ela não te vem
mais ver.
Vou ve-la outra vez,
mas não te verei mais a ti.
Senhoras e senhores,
o Dr. Samuel Loomis,
autor de "O Diabo Caminha Entre
Nós", à venda a 31 de Outubro.
Obrigado a todos
e bem-vindos.
Acho que todos conseguem ver que
a percepção psicótica do Michael
é a completa negação
do suicídio de sua mãe.
Freud, certamente teria um dia
de trabalho com ele, não é?
Então, é nosso destino
direcionar os nossos primeiros
impulsos sexuais para as mães,
e os nossos primeiros ódios
homicidas para os nossos pais.
Agora, no caso do Michael,
eu tornei-me no pai substituto.
O último pai de uma
longa série de pais.
Bem, alguém tem perguntas?
Sim, senhor? Sim.
Por favor.
Nunca deixou claro se acredita que
foi educação ou natureza
que contribuiu para
o estado de Michael.
Gostaria de responder,
em parte, citando
o grande George
Bernard Shaw,
com uma pequena reviravolta
ao estilo de Loomis no final.
Ele diz: "Nas artes da vida,
o homem nada inventa.
Mas, nas artes da morte,
ele se sobrepõe à natureza,
e produz através da
química e maquinaria,
todos as mortes por pragas,
epidemias, fome,"
e Michael Myers.
Bem, desculpem, mas eu
gosto deste final.
É a minha reviravolta.
Sim, senhora?
Sente-se pessoalmente responsável
pela morte de 15 pessoas?
Tenho o maior respeito
por todas as famílias envolvidas.
E se me sinto responsável?
Senhora, não, não me sinto.
E já disse isso muitas vezes.
É horrível e,
eu próprio fui quase
uma vítima.
Eu não sou um Sherlock Holmes
psíquico a brincar ao Super-Homem.
Como as autoridades nunca
encontraram o corpo,
acha que o Michael
está vivo ou morto?
Ele vai matar outra vez?
Lá estamos nós outra vez.
Olhem, deixem tornar
tudo isto muito claro.
O Michael Myers está morto,
caralho!
Agora, seus reporterzinhos
de mexiricos do caralho,
querem que soletre?
M-O-R-T-O!
Michael.
O Halloween está a chegar.
Tens que estar pronto.
Estamos a contar contigo
para nos levar a casa, este ano.
Não te vou decepcionar.
Eu sei que não, querido.
Amo-te, mãe.
Eu também te amo, Michael.
É o mesmo gajo que tem estado cá?
Já o viste antes?
- É o mesmo vagabundo.
- A roubar as nossas coisas.
- Reconhecia-o em qualquer lado, pai.
- Filho da puta.
Não podemos ter vagabundos a
virem aqui e levarem o que querem.
O que vão fazer?
Cala-te, Ivan.
Já o apanhamos.
Vamos a isso.
Vais só assustá-lo.
- Pai, mas que caralho?
- Segurança.
Ei, idiota do caralho.
Disse-te que se voltasses aqui
dava-te uma coça.
Mas que caralho achas que
estás a fazer aqui?
Tem tanto de grande
como de burro.
Olha para isto.
Quase 2 metros de merda.
Estou falando contigo,
idiota do caralho.
Estúpido de merda!
Estou a falar contigo.
O que se passa com
este filho da puta?
Dá-lhe um pouco
para ele provar.
- Certo.
- Não! Vais matá-lo!
- Queres ir preso por causa dele?
- Mais um tiro. Cala-te!
Chris, acaba com isso.
- Grandalhão.
- Caralho.
- Vamos, pai.
- Não voltes, filho da puta.
Meu, aquilo foi uma
coça de profissional.
Estou bem.
- Estás bem?
- Cala-te, Ivan!
Lamento tanto. O que
vamos fazer, deixá-lo aqui?
Entra na carrinha.
Vamos.
Depressinha.
- Entra.
- Desculpa.
Desculpa.
Cala-te, Ivan.
A sério.
- Sobe.
- Não precisavam
terem batido tanto.
- Eu avisei-o.
- Que se foda.
Meu Deus!
Merda!
Não, pai!
O que estás a fazer?
Eu pedi desculpa.
Pizza.
- Não trouxeste pão.
- Esqueci-me.
Alguém tem fome?
- Faminta como o Marvin.
Já alguém nesta mesa
se questionou
quem é o Marvin?
O Marvin original que
estava com fome como o Marvin.
- O quê?
- Era, o Lee Marvin?
Quem é o Lee Marvin?
"Quem é o Lee Marvin"?
Eu gaguejei?
Os Aventureiros do Ouro.
Os Profissionais. Lee Marvin.
Dívida de Sangue?
Dívida de Sangue.
Ele foi demais.
Não acredito que não viram.
Ele faz de bêbado,
mas é o melhor cowboy
do Oeste.
A dada altura ele está
a dizer que é um atirador.
E falha o estábulo.
Falha completamente
o estábulo.
Agradeço de me fazerem sentir
tão velho quantoo  Methuselah.
Só espero que a carne podre
não tenha tocado o ananás.
Um pouco de carne podre
nunca magoou ninguém.
Meu Deus, temos que sempre fazer
isto cada vez que comemos juntos?
Precisamos de o tirar
dos produtos animais, Sr. B.
- Não vai acontecer.
- O Homem tem que comer carne.
Temos todos um pouco
de homem das cavernas.
Meu Deus.
Como é possível que
todos os pais
se aperfeiçoam na arte
de humilhar a sua descendência?
O quê?
É giro.
- O quê?
- Vá lá, Annie.
Eu vou.
Eu vou sempre.
Aguenta.
Meu Deus.
- Pega.
- Obrigada.
Desculpa ter sido
tão puta há pouco.
Eu percebi.
Está bem.
Onde tens estado?
Estive a esperar.
Sabes que
não posso voltar aqui.
O meu tempo aqui acabou.
- Estás aqui, agora.
- Michael,
sabes que eu não
estou mesmo aqui.
Quero te mostrar uma coisa.
Está bem.
Encontrei-a.
Encontrei a Boo.
O meu bebé.
Poderemos voltar
a ser uma família?
Ainda não, Michael.
Ainda não.
Merda.
Anda cá, lindo.
30 DE OUTUBRO
Então, Dr. Loomis. Quanto tempo
pensa ficar na cidade?
Por favor. Sam.
Obrigado, podia ficar
mais uns dias.
Depende se tiver algo
ou alguém que me motive.
- Desculpe, Dr. Loomis...
- Estou ocupado.
Pode dar uma palavrinha?
Por favor.
- O quê?
- Por favor.
Desculpe, querida.
É apenas um segundo.
O que foi?
Faço tudo para vender livros.
Está bem?
Deus sabe que fiz coisas
das quais não me orgulho,
mas isto é nojento.
Não concordei com nada disto.
O que vai ter de seguida?
Vamos ao cemitério
dançar em cima das
sepulturas das vítimas?
Olhe, acho que
não está a perceber
- o que estou a tentar fazer.
- É justo. Não entendo.
Explica.
Gostaria de perceber.
Sou o predador,
não sou a presa.
- O predador?
- Sim.
O predador.
É mau gosto, é isso que é.
Ia apenas adicionar
axas na fogueira.
Mau gosto? Mau gosto?
Meu Deus, é negócio, mulher.
Negócio.
Aliás, mau gosto é aquilo que
move o sonho Americano.
Acho que é um erro.
- É, achas mesmo?
- Acho.
Bem, quando quiser a
tua opinião, peço.
Agora, pega nisto e vai
para o carro. Vamos. Vai.
Muito bem.
Olá, onde queres que fique?
Morre, puta do caralho!
Puta do caralho!
Vou-te matar.
Vou-te foder.
Morre, puta do caralho!
Sua puta!
Puta do caralho!
Por favor, Laurie,
por favor!
Sua puta...
Morre, puta do caralho!
Laurie! Laurie...
- Gostam do Frankenstein?
- Sim.
Quem gosta de pipocas?
Então, estava a passar
no parque
e estava lá um
Frankenstein.
E ele estava, tipo,
a gritar às crianças.
Estava a gritar,
coisas indecentes.
E achei divertido.
Parei e fiquei a ver.
E, foi então que
vi essa quinta.
- Laurie?
- E a senhora deixou-me pegar no porco.
O que estás a sentir
agora, Laurie?
O porco gostou mesmo de mim,
e ela disse que ele...
- Laurie?
- Tinha gostado. Queria trazê-lo.
Senta-te Laurie.
Vamos, Laurie.
Concentra-te.
O que se está a passar?
Tive um pesadelo
mesmo louco.
E não enquanto dormia,
enquanto estava acordada.
Tem que me receitar
alguma coisa. Por favor.
Laurie, segundo as minhas notas
já deves estar a tomar muita coisa.
Mas não estou.
Acabou.
Preciso que vá buscar a sua
caneta e papel mágicos,
e preciso que passe
uma receita, por favor.
Laurie, isso não é a resposta.
Tens treinado a respiração?
- Treinado a respiração?
- Sim, ajuda.
- O treino não vai acabar com isto.
- Ajuda, Laurie.
- E não consigo lidar com isto!
- Querida.
Não sou suficientemente forte,
e estou cansada de fingir que sou.
Olha, Laurie, ouve.
Não desistas.
És muito mais forte
do que achas.
- Agora, senta-te. Senta-te.
- É melhor me deixar ir embora,
e passar umas receitas.
Vou prescrever Haldol
para te acalmar.
- Haldol?
- Sim, Haldol.
- Vai libertar-te desses pensamentos.
- Não quero Haldol.
- Quero a minha receita!
- Lamento, não vou receitar isso.
Merda, sabes?
Merda para você e para isto.
Estou cansada de a ouvir dizer,
"Como estás, Laurie?
Estou tão preocupada com
esses 100 dólares por hora".
Sabe? Eu estaria preocupada
com esses 100 dólares por hora.
- Estou mesmo preocupada.
- É mentira.
- Não, não é mentira.
- Está mais fodida que eu,
sua puta doida!
Para a maioria, Michael Myers
é uma lenda misteriosa do diabo.
Mas, para o
Dr. Samuel Loomis,
o papão é real.
Tem havido rumores sobre
o conteúdo do seu novo livro.
- O que pode dizer sobre isso?
- Bem,
após meu último encontro
com Michael,
alguns factos foram
explicados,
e acho que o público
merece saber.
Tais como?
Leia o livro,
como costumam dizer.
Não ficou assustado com o
desaparecimento do corpo do Michael?
Não, nem por isso.
Como se pode perder um corpo,
ao transporta-lo de A para B?
É melhor perguntar isso
ao departamento do Xerife.
Acha que o corpo
irá reaparecer?
É provável.
Em algum lugar,
junto com os ossos do
Homem Elefante nalgum show.
Mas, como a minha tia
Miri costumava dizer,
"Os loucos, encontram sempre
o caminho de casa".
Para que é a bebida?
Apresento-te a minha
melhor amiga.
É assim que as tuas novas
amigas no trabalho se divertem?
Talvez. Com ciúmes?
- Como quiseres.
- Sabes, Annie?
Não preciso dos teus
problemas.
Não precisas dos meus
problemas?
Não precisas?
Aturei-te 24 horas por dia.
É melhor te afastares.
Ou o quê?
Que merda vais fazer?
Sabe, estás a agir como se fosses
a única com a vida fodida.
Não acredito nesse
teu novo teatro, Laurie.
Não tenho que ouvir
esta merda.
Sai do meu quarto.
Sai daqui!
Não fiquei impressionada.
Fodasse!
"Howard.
Não tenho dinheiro para estas
novas mamas. Podes emprestar algum?"
Puta do caralho.
Misty, anda cá.
Vamos, está a dar.
Vá lá, está finalmente a dar.
Estou na TV. Não estás
a ver. Anda. Vê isto!
Meu Deus, querida.
Olha só para isto.
Sou incrível.
O teu sorriso
no Rabbit 'n Red,
quando vês algumas das
raparigas a dançar é fantástico.
Howard, onde estão as bebidas?
Patrão. Isso mesmo,
eles adoram-te.
- É por isso que a cidade te adoram.
- É, eles adoram-me.
Adoram-me como adoram o cancro,
é isso o quanto me adoram.
Parece aquele grandalhão.
Tudo a cair em cima dele.
"Avô, estou furioso,
estou fodido.
Onde está a minha filha com
as latas e o cabelo louro e"...
Que caralho estás a dizer?
É, o verde faz-te
sexy, querida.
Verde. Fica-te bem.
Fica-te mesmo bem.
É como a cor do dinheiro.
Palhaço.
Howard, deixa-me fazer-te
uma pergunta.
Tenho uma adivinha
para ti.
O que faz uma stripper
com o cú, antes de dançar.
Não sei.
Ela dá-lhe 10 dólares
e diz-lhe para levar o lixo.
- Essa é boa.
- Aqui, Howard. Leva o lixo.
Leva o lixo, Howard.
Ele é bom a carregar o lixo.
Tenho piada.
É, sou a grande anedota.
Estou na TV. Quieta.
Cala-te. Cala-te.
Goza o caralho dos
herpes, velhote.
- Tenho uma aura.
- Tens uma aura.
Tens uma aura.
Tens duas auras.
- És tão mau.
- A sério?
- As auras estão-se a soltar.
- Deixa-me vê-las.
Puta de duas caras.
Hoss, filho da puta.
Estou a fazer coros de Hop Sing.
Sua puta.
"É, Howard.
Podes-me emprestar dinheiro para
a transfusão de sangue do pai"?
Que caralho estás
a fazer,
escondido aqui atrás?
O patrão não gosta que
vocês andem por aqui,
a pegar nos restos
do lixo.
Vai embora.
Olhe, meu,
Não me dês motivo.
Já mandei um pobre
coitado
para o hospital esta noite.
Então,
sugiro que dês meia volta
e desapareças, Dorothy.
Acredita em mim,
seu porco de merda,
não queres fazer isso.
Entendeste, anormal?
Fodasse.